Šiame vaizdo įraše sužinosite, kaip
sukonfigūruoti savo ryšį su
Elektroninės sveikatos istorijos
sistema „Dragon“ administravimo
centre.
Šis nustatymas užtikrina saugų
autentifikavimą, tinkamą vartotojų
susiejimą ir patikimą patirtį klinikų
darbuotojams.
Norėdami pradėti, įsitikinkite, kad
jums priskirtas „Dragon“
administratoriaus arba Visuotinio
administratoriaus vaidmuo.
Tada prisijunkite prie „Dragon“
administravimo centro.
Skiltyje „Aplinkos konfigūracija“
pasirinkite „Jungtis“.
Iš viršuje esančio išskleidžiamojo
sąrašo pasirinkite neseniai sukurtą
aplinką.
Pasirinkite Išskleidžiamąjį meniu
„Konfigūruoti“ po teksto „Konfigūruoti
jungtį“.
Iš Elektroninės sveikatos istorijos
sąrašo pasirinkite savo ESI.
Atidaromas Konfigūruoti jungtį
skydelis, įveskite Išduodančiojo
teiginio URL ir pasirinkite „Įrašyti“.
Tada pasirinkite skirtuką „SMART on
FHIR“.
Įjunkite jungiklį, kad aktyvuotumėte,
tada įveskite šias reikšmes galimuose
laukuose.
Pagrindinis URL, Atvirkštinio tarpinio
serverio URL ir „SMART on FHIR“ URL.
Kai baigsite, pasirinkite „Įrašyti“.
Dabar tiek Jungties parametrai, tiek
SMART on FHIR“ duomenys bus saugomi
šioje aplinkoje.
ESI ir „SMART on FHIR“ parametrų
konfigūravimas užtikrina saugų
autentifikavimą ir tikslų vartotojų
susiejimą.
Tai palaiko sveikatos priežiūros
veikimo suderinamumo standartus ir
sumažina klaidų prisijungimo ir
parengimo metu.
Ačiū, kad žiūrėjote.